SpacyDracy Mobile Game Privacy Policy

This document describes the conditions for obtaining and using information from the SpacyDracy mobile game.

We take privacy very seriously.

Our game SpacyDracy:

It does not collect any user information.
Does not contain any in-app purchases.
Requires permission to use the android.permission.CAMERA camera.
The camera is used by the application only for taking photographs for the purpose of their subsequent optimization and removal of excess background on them.
The anonymous information we receive about users from third-party services such as Google Analytics, Google Play and others includes:
Installation information (such as operating system type and application version number)
information about the device (hardware model and version of the operating system) and information about user behavior.

All data that we collect is used only for internal analysis and research in order to improve the service.

We are not responsible for the consequences of using SpacyDracy, the occurrence of device malfunctions or breakdowns.

Our privacy policy may change from time to time. We will post any changes to the Privacy Policy on this page.

If you have any questions regarding our security policy, please write us:
IsGamesDeveloper@gmail.com

-------------------------------------------------------------

Политика конфиденциальности мобильной игры SpacyDracy

Этот документ описывает условия получения и использования информации мобильной игры SpacyDracy.

Мы очень серьезно подходим к политике конфиденциальности.

Наше игра SpacyDracy:

Не собирает никакой пользовательской информации.
Не содержит никаких встроенных покупок.
Требует разрешение на использование фотокамеры android.permission.CAMERA. 
Камера используется приложением только для получения фотоснимков с целью их последующей оптимизации и удаления на них лишнего фона.
Анонимная информация, которую мы получаем о пользователях от сторонних сервисов, таких как Google Analytics, Google Play и других включает в себя: 
информацию об установке (например, тип операционной системы и номер версии приложения), 
информацию об устройстве (аппаратная модель и версия операционной системы) и информацию о поведении пользователя.

Все данные, которые мы собираем используются только для внутреннего анализа и исследований в целях улучшения сервиса.

Мы не несем ответственность за последствия использования SpacyDracy, возникновения сбоев в устройствах или их поломки.

Наша политика конфиденциальности может меняться время от времени. Мы будем размещать какие-либо изменения Политики конфиденциальности на этой странице.

Если у Вас есть какие-то вопросы относительно нашей политики безопасности, пожалуйста, пишите нам:

IsGamesDeveloper@gmail.com

